Sr. Qianfan.
Señor Qianfan, por favor ayúdeme.
El señorito.
¿Qué has hecho?
Toda la ciudad te está buscando ahora.
Sr. Qianfan.
Ya terminé.
Qian Yiyu y Liu Silin saben todo lo que he hecho.
Y me van a denunciar a la policía.
Ahora no tengo a dónde correr.
Sr. Qianfan.
Señor Qianfan, se lo ruego.
Debes ayudarme.
Déjeme ir, señor Qianfan.
Pero...
Si te dejo ir...
El joven maestro mayor no me perdonará.
Has trabajado en la familia Liu durante tantos años,
Seguramente te darán la cara.
Tío Qianfan.
Me has visto crecer desde que era pequeña.
¡No puedes empujarme al pozo de fuego!
Tío Qianfan.
Tío Qianfan, te lo ruego.
Te lo ruego.
Por favor.
Rápido,
levantarse cuando hablas
Toma este dinero,
Tómalo por ahora.
Mañana,
en el cruce del camino sur,
Haré que alguien te espere allí.
Te acompañarán en tu camino.
No vuelvas nunca más a Ciudad Yun.
Está bien. Gracias, tío Qianfan.
Gracias, tío Qianfan.
Tómalo con calma.
¿Has visto una caja cuadrada como ésta?
No.
Ve a buscarlo
Iré a mirar allí.
Mi madre es la criada personal de la señora.
Si no es con mi madre,
¿Dónde más podría estar?
Es posible
¿Que tu padre lo ha ocultado?
¿Mi padre?
Restaurante Fulu.
Está bien.
El tío Qianfan te envió aquí, ¿verdad?
Sí, Segundo Joven Maestro. Sube al barco pronto.
¡Tras ellos!
¡Detener!
¡No corras!
¡Quedarse atrás!
¡Saltaré si te acercas más!
Adelante.
Salta y ahórrame la molestia de matarte.
¡Ausentarse!
Padre, estás aquí.
Ha pasado un tiempo
Desde que vine a verlos a todos.
Por aquí.
Toma asiento.
Ahora
La verdad sobre el tráfico de opio ha salido a la luz,
y tu inocencia puede ser completamente restaurada.
Oh Dios, nunca esperé esto.
Que el segundo joven maestro hiciera tal cosa.
Tráfico de opio
y te están incriminando por ello.
En realidad.
Lo vi crecer.
Cuando era pequeño,
Él era un niño muy gentil.
¿Quién iba a pensar que terminaría así?
Nunca esperé que Liu Sinan se volviera así.
Ahora está desaparecido,
y toda la ciudad Yun lo está buscando.
Mi hija.
Que bueno que me escuchaste
y se casó con el hijo mayor.
¿Verás?
¿Cómo podría hacerle daño a mi propia hija?
Mira al hijo mayor,
Gestionando a toda la familia Liu
y el restaurante muy bien.
Hija,
Deberías vivir una buena vida con él a partir de ahora.
Como dicen, un largo viaje pone a prueba la fuerza de un caballo,
y el tiempo revela el corazón de una persona.
El restaurante acaba de crear algunos platos nuevos.
Por favor, pruébalos.
y deja que Silin beba contigo.
Tomaré unas copas entonces.
El señorito.
He buscado por todo el restaurante.
No hay ninguna caja en ninguna parte.
Esta zona está construida con piedras especiales.
Mantiene las cosas frescas y secas.
Es donde la cocina almacena las verduras y la carne.
El señorito.
El mayordomo jefe está aquí.
La joven amante te pide que la acompañes.
El señorito.
Déjame brindar por ti.
Tío Qianfan, por favor.
Debería ser yo quien brinde por ti.
Brindo por ti.
El señorito.
Realmente no esperaba esto.
Que podamos llegar a ser una familia.
Es un honor para nosotros.
De nada.
Nos has visto crecer a ambos.
En nuestros corazones siempre te hemos considerado familia.
Si mis padres están mirando desde el cielo,
Estarían contentos.
Posible.
Borrar.
Si no puedo volver,
Ayúdame a seguir buscando la verdad sobre esa caja.
Señora.
Ya es muy tarde ahora
¿Adónde vas?
Necesito ir a casa por algo.
El joven maestro ya está dormido.
Por favor no lo molestes.
Sí.
¿Cómo te fue?
Liu Sinan se cayó del acantilado,
pero no pudimos encontrar su cuerpo.
¿Qué?
¡Estúpido!
Necesito pruebas. O el hombre o su cadáver.
Sigue buscando.
Sí.
Extrañar,
¿Por qué has vuelto?
No he estado en casa durante mucho tiempo.
Vine a ver a mi padre.
El amo ya se fue a la cama.
Entiendo.
Puedes irte ahora.
¡Guardias! ¡Atrapen al asesino!
¡Sí!
¡No te acerques más!
¡Hay un asesino!
¡Quítate esa máscara!
Liu Sinan.
Toda la ciudad de Yun te está buscando ahora.
Después de todas las cosas malas que has hecho,
¿Aún te atreves a volver?
Qianfan.
Viejo zorro.
Me temo que has hecho más mal que yo.
¡Me estás calumniando!
¿Cuál de mis acciones?
¿No fue ordenado por usted?
Nunca pensé que pudieras ser tan cruel y cruel.
tratando de silenciarme para siempre.
¿Sorprendido?
Estoy parado justo frente a ti.
¿Qué?
¿Crees que matarme limpiará tu nombre?
¿Crees que puedes culparme de todos los crímenes?
Déjame decirte,
Eso es imposible.
Aunque muera,
Te llevaré conmigo.
Deja de tergiversar la verdad,
Posible.
No le creas.
Matar a gente inocente e incriminar a mi hermano,
compitiendo con él por el liderazgo de la familia.
Venta de opio
y envenenando a mi padre.
¿Cuál de estos no fue pedido por usted?
Yo era demasiado ingenuo antes,
pensando que tenías mis mejores intereses en el corazón.
Ahora lo entiendo.
Me has estado utilizando todo este tiempo para cumplir tus ambiciones.
¡Sí!
No le creas.
Todo lo que hice fue bajo sus órdenes.
¡Estás diciendo tonterías!
Posible.
Sé que he hecho muchas cosas terribles.
Me odias, me resientes,
y eso está bien.
Pero hoy,
Quiero decirte toda la verdad.
¿No me preguntaste la última vez?
¿Qué pasó con el colgante de jade de tu hermano?
Después de robar el colgante,
Accidentalmente maté a Xiuhe.
Joven Maestro, ¿estás bien?
Tío Qianfan,
¡Rápido, levántate!
¡Apurarse!
El maestro te está buscando.
Regresa rápidamente.
En mi pánico,
Colgué el colgante en Qianfan.
Posible.
Después de que Qianfan me mate,
Él te matará a ti y a tu hermano también.
Ha estado con nuestra familia Liu durante tantos años,
Todo por sus viciosas ambiciones.
Qianfan, ¡te voy a matar!
¿Estás loco? ¡Soy tu padre!
No, no lo eres.
Eres ese hombre de negro.
[Créditos]
[Lista del reparto]
[Equipo de producción]
[Miembros de la tripulación]
[Directores]
[Productores]
[Agradecimientos especiales]
[Información sobre derechos de autor]